IMAGENS DO ARQUIVO: imagens curso.


Formatos de imagens + seus pesos em sites:

    Imagem 1 - Paisagem full 5184px | tipo: jpg/jpeg | tamanho: 2.268kb = 2.2mb | Não recomendado, fora de questão pelo tamanho visual

    imagem 2 - Paisagem 1500px | tipo: jpg/jpeg | tamanho: 218kb = 0.2mb | Aceitável

    imagem 3 - Paisagem 650px  | tipo jpg/jpeg | tamanho: 74kb = 0.07mb | Super recomendado, rápido carregamento incluindo em internet fraca


Resumo:
    Mesma imagem, média perca de qualidade, carregamento mais rápido em sites.


Obs: Qualidade de imagens reduzidas na ferramenta de imagens GIMP(Ferramenta gratuita).